
关于我们：

上海腾逊科技有限公司
www.lenorase.com/

我们致力于运用国际尖端的web技术，并提供智能web云服务的创新性解决方案；自助建站是我们公司的一款初级智能系统是您在以后电子商务的彼岸全新的起点......


H5建站云是全球高端自助建站的领航者，在这里您可以用一种更智能的方式起航梦想

选择H5建站云，您拥有的不仅仅是网站！万千潜力中小企业共同选择的解决方案
-----
我们的团队：

Lebron Surmeier，Project Manager<br>5-year with Amazon Cloud Service
Chris Plotkin, Java Programmer<br> 8-year backend experience
Lisa Thomas, AngularJS Developer<br> 6-year frontend experience
Alizee Mayfair, HTML5 Template Designer<br> Top American Web Artist
Nick Lin, Chief Marketing Officer<br>5-year experience with Alibaba
Anthony Yang, Chairman & CEO<br>8-year experience with Google

用户反馈：

免费版：
	建站云的编辑模式我很喜欢，左侧的工作区域行云流水。域名免备案即刻上线的功能也是超赞，马上就和小伙伴们分享了最新的作品。
创业版：
	建站云的视频管理功能很好用，上传后在编辑时一键调用。背景视频的效果也是超赞，嵌入的效果极佳，比之前优酷的弹出框美太多了。	

成就版：
	建站云的模板和国内其他建站供应商非常不同，有自己的独特风格且品种相当丰富，我可以任意更换模板，让自己的网站永远充满新鲜感。

其他标语：

欢迎登临自助建站
腾讯云官方建站服务合作伙伴

我们的优势：

	与传统的网站制作流程相比，我们的自助建站云系统可以让使用者根据市场的变化随时更新内容信息，摆脱对建站公司技术和人员的依赖。此外，大陆的备案制上线流程周期较长，我们提供即可上线的功能，让使用者在前端永远比竞争对手领先一步。

	在这样一个唯有变化才是永恒不变的时代，一成不变的网站注定会使客户失去新鲜感从而导致粘合度的下降。我们的云平台提供海量国际顶尖设计师的前端理念，让您网站的每一次变化高雅而不失端庄，惊喜而不失熟悉的味道，用最低廉的成本实现最惊艳的蜕变。

	平台电商时代已经是过去式，这个时代造就了淘宝和京东等互联网商业巨头。个人电商时代是正在进行时，我们的建站云系统提供当下最潮流的个人电商平台，让您摆脱对平台电商恶性排名的依赖，在互联网的海洋里打造全新的商业品牌。


01、全球领先的建站模版
引进国际前沿的时尚潮流元素，艺术与激情的完美融合。
在广阔的虚拟大陆上如钻石般璀璨，在浩瀚的互联网海洋里如珍珠般出色，给您的观众不同凡响的视觉体验。
02、独一无二的影像功能
运用国际尖端的视频呈现技术，动感与个性的自然张扬。
在未来视频2.0时代的澎湃浪潮里掀起真正属于自己品牌的荧幕浪花，给您的用户无广告无插件的流畅享受。

03、简单无脑的管理系统
采用行业领先的自助建站理念，前端与后台的无缝衔接。
在思维革命的智能时代里释放企业大脑，用小脑指尖撩拌一切建站的琐碎，给您的团队灵活便捷的操作平台。

04、极速营销的移动响应
采用跨平台的响应式页面设计，PC端和手机端的孪生构建。
在后电子商务时代，移动为王的丛林里如猎豹般敏捷自如，给你的商业随心所欲的营销支持。

我们的优势：
1、建站更简单，更自由
支持自由布局，创意无限。直观的鼠标拖放和傻瓜化的图文编辑，所见即所得。独创网站组装模式，可以自由添加单页和通栏，建站既快又好。
2、海量精美模板任你选
匠心打造千套精美模板，拥有大气舒适的界面。符合潮流的H5技术和设计方式，逼格高、颜值高、跨多屏，令人眼前一亮。
3、功能丰富的网页设计神器
商品、文章、图库、表单、相册、站内搜索、网站分享、SEO、会员、商城等多种网站应用，满足所需。
4、极致的浏览体验
PC、Pad、手机多终端访问，同一网址可自动推送适应屏幕大小的网页。CDN网页加速，网页打开快
5、专业的网站托管服务
5A级高性能机房，科技网骨干网接入，7×24技术安全服务，数据每日异地备份，安全稳定快速。提供独立域名绑定、免备案海外主机、企业网站备案支持、全球稀缺独立IPv4地址，让你的网站后台完全独立运营，不受干扰。


我们的心声：
您的需要，就是我们的工作方向；您的满意，就是我们前进的动力！我们会用饱满的热情、诚恳的态度、专业的知识背景，耐心、细致地为用户解决问题，不论购买前、购买中、和购买后，随时为您提供全面的服务支持，保证服务随时可达

通过不断优化百分服务产品的用户体验，为用户提供更完善、更便捷的服务流程。比如免费备案的时间已经缩短了一半；百倍赔偿和五天无理由退款流程的优化，让您可以更加放心的选择使用腾讯云。

我们的服务：
H5建站云将为您提供一套完整的服务体系，包括建站咨询，成就版全功能免费体验申请，域名备案咨询等，专业为您服务。让您买的放心、用的舒心。

您的需要，就是我们的工作方向；您的满意，就是我们前进的动力！我们会用饱满的热情、诚恳的态度、专业的知识背景，耐心、细致地为用户解决问题，随时为您提供全面的服务支持。我们将通过不断优化用户体验，为用户提供更完善、更便捷的服务流程，让您可以更加放心的选择使用H5建站云......

云时代新起点（优势）

1.永远领先一步
与传统的网站制作流程相比，我们的自助建站云系统可以让使用者根据市场的变化随时更新内容信息，摆脱对建站公司技术和人员的依赖。此外，大陆的备案制上线流程周期较长，我们提供即可上线的功能，让使用者在前端永远比竞争对手领先一步。

2.激情拥抱蜕变
在这样一个唯有变化才是永恒不变的时代，一成不变的网站注定会使客户失去新鲜感从而导致粘合度的下降。我们的云平台提供海量国际顶尖设计师的前端理念，让您网站的每一次变化高雅而不失端庄，惊喜而不失熟悉的味道，用最低廉的成本实现最惊艳的蜕变。

3.趋势个人电商
平台电商时代已经是过去式，这个时代造就了淘宝和京东等互联网商业巨头。个人电商时代是正在进行时，我们的建站云系统提供当下最潮流的个人电商平台，让您摆脱对平台电商恶性排名的依赖，在互联网的海洋里打造全新的商业品牌。


01、全球领先的建站模版
引进国际前沿的时尚潮流元素，艺术与激情的完美融合。
在广阔的虚拟大陆上如钻石般璀璨，在浩瀚的互联网海洋里如珍珠般出色，给您的观众不同凡响的视觉体验。

02、独一无二的影像功能
运用国际尖端的视频呈现技术，动感与个性的自然张扬。
在未来视频2.0时代的澎湃浪潮里掀起真正属于自己品牌的荧幕浪花，给您的用户无广告无插件的流畅享受。

03、简单无脑的管理系统
采用行业领先的自助建站理念，前端与后台的无缝衔接。
在思维革命的智能时代里释放企业大脑，用小脑指尖撩拌一切建站的琐碎，给您的团队灵活便捷的操作平台。

04、极速营销的移动响应
采用跨平台的响应式页面设计，PC端和手机端的孪生构建。
在后电子商务时代，移动为王的丛林里如猎豹般敏捷自如，给你的商业随心所欲的营销支持。


云建站服务
1.国际前沿模板
用户从云平台的模板库中选取钟意的风格，自助上传包括文字，图片，商标及视频等独家内容进行网站编辑
2.个性化云服务
用户从云平台的版本库中选择适合的品种，以满足维持网站营运对服务器空间，访问流量及搜索优化等需求
3.精美商业影像
用户从云平台的影像库中选择匹配的产品，快速实现品牌认知，广告宣传及客户锁定等关键的市场推广目标
4.跨平台式设计
用户在云平台只须编辑一次网站内容，便可在手机，电脑及微信上跨平台完美实现一触建站多处响应的效果


公司动态(智能建站系统 | 打造个性网站)
1.定制世界蜂业巨擘中文区官网(独家定制)
30.July, 2015
公司与ICING INTERNATIONAL中国区品牌管理公司合作，为其度身定制中文官方网站，打造蜂业巨擘在中国品牌建设的前沿阵地

2.合作嘉定育成中心(孵化中心)
15.August, 2015
公司与中国科学院上海嘉定育成中心签订双边合作协议，成为育成中心官方推荐的建站服务商，我们的服务将进一步助力园区内初创企业在云端腾飞

3.导师中国好人才高峰会(创业风暴)
18.November, 2015
公司的创始人受邀以特聘嘉宾的身份参加寻找中国好人才高峰会，现场传授来自企业一线的创业经验

4.入驻腾讯云服务市场(战略合作)
15.March, 2016
公司与腾讯云签订服务市场双边合作协议，成为其在上海唯一的建站服务战略伙伴，为我们的用户提供个性化的云服务

5.参与世服宏图房地产+计划(产业合作)
14.December, 2016
公司与国际高端办公地产巨头SERVCORP签订产业服务双边合作协议，成为其在大中华地区指定的建站服务合作伙伴

5.参与世服宏图房地产+计划(产业合作)
14.December, 2016
公司与国际高端办公地产巨头SERVCORP签订产业服务双边合作协议，成为其在大中华地区指定的建站服务合作伙伴

创业鸡汤
1.很多创业者或者做企业的人，上来就把自己放在一个很高的高度，张嘴就谈什么文化啊民族啊，说自己不是为了赚钱而创业。其实大家别把钱看得太轻，如果没有钱你创什么业，创业不为了赚钱你干什么？创业者要实事求是，摆正创业的目的和钱的位置。创业不是为了赚钱，而是创业的结果让创业者得到了很多钱。钱是资源，赚钱的目的不是为了自己的生活更好，是为了帮助更多的客户，服务别人，帮助别人。

2.当初微软做起来的时候，人们都说没人能超越微软，后来出现了雅虎；人们说没人能超越雅虎，后来又出现了eBay；人们觉得eBay已经很了不起了，又出现了谷歌；当人们觉得谷歌已经像太阳一样无法被超越了，现在又出现了Facebook。这世界永远是机会，一个创业者身上最优秀的素质，那就是保持乐观。乐观不仅是自己安慰自己，左手温暖右手，还要把自己的快乐分享给别人。唯有这样，人生的路才会走得长远。

- - - - - 

Our team is dedicated by using cutting-edge web technologies, to innovative solutions of intelligent website management: from the elegant design of the page, the attractive layout of the text-image content, the customized rendering of video content, effortless registration of domain and instant publication of the site to the thorough taken-care of cloud service, automated upgrade of system environment, seamless connection to mobile interfaces and envisioning new generation of e-commerce.
