
关于我们：

上海腾逊科技有限公司
www.lenorase.com/

我们致力于运用国际尖端的web技术，并提供智能web云服务的创新性解决方案；自助建站是我们公司的一款初级智能系统是您在以后电子商务的彼岸全新的起点......


H5建站云是全球高端自助建站的领航者，在这里您可以用一种更智能的方式起航梦想

选择H5建站云，您拥有的不仅仅是网站！万千潜力中小企业共同选择的解决方案
-----
我们的团队：

Lebron Surmeier，Project Manager<br>5-year with Amazon Cloud Service
Chris Plotkin, Java Programmer<br> 8-year backend experience
Lisa Thomas, AngularJS Developer<br> 6-year frontend experience
Alizee Mayfair, HTML5 Template Designer<br> Top American Web Artist
Nick Lin, Chief Marketing Officer<br>5-year experience with Alibaba
Anthony Yang, Chairman & CEO<br>8-year experience with Google

帮助问题：


常见问题：
在H5建站云建站是免费的么？
系统足够安全么？
能够提供备案接入服务么？
建好的网站能够下载代码么？
具备FTP上传功能么？
主机空间、流量有限制么？
能不能在网页中加入自定义代码功能？
如何完成百度站长验证？
如何去掉“H5建站云”底标（版权）？
有没有代建站制作服务？
H5建站云能建电商网站吗？
H5建站云建站服务器在哪啊？
百度地图控件输入地址无法显示？
解析已操作为什么提示解析失败？
网站pc/移动端如何实现自适应效果？
H5建站云建站pc端和手机端图片大小建议？

免费版：
	建站云的编辑模式我很喜欢，左侧的工作区域行云流水。域名免备案即刻上线的功能也是超赞，马上就和小伙伴们分享了最新的作品。
创业版：
	建站云的视频管理功能很好用，上传后在编辑时一键调用。背景视频的效果也是超赞，嵌入的效果极佳，比之前优酷的弹出框美太多了。	

成就版：
	建站云的模板和国内其他建站供应商非常不同，有自己的独特风格且品种相当丰富，我可以任意更换模板，让自己的网站永远充满新鲜感。

其他标语：

欢迎登临自助建站
腾讯云官方建站服务合作伙伴

高端模版精选放送
您不容错过的云时代建站盛宴

01、全球领先的建站模版
引进国际前沿的时尚潮流元素，艺术与激情的完美融合。
在广阔的虚拟大陆上如钻石般璀璨，在浩瀚的互联网海洋里如珍珠般出色，给您的观众不同凡响的视觉体验。
02、独一无二的影像功能
运用国际尖端的视频呈现技术，动感与个性的自然张扬。
在未来视频2.0时代的澎湃浪潮里掀起真正属于自己品牌的荧幕浪花，给您的用户无广告无插件的流畅享受。

03、简单无脑的管理系统
采用行业领先的自助建站理念，前端与后台的无缝衔接。
在思维革命的智能时代里释放企业大脑，用小脑指尖撩拌一切建站的琐碎，给您的团队灵活便捷的操作平台。

04、极速营销的移动响应
采用跨平台的响应式页面设计，PC端和手机端的孪生构建。
在后电子商务时代，移动为王的丛林里如猎豹般敏捷自如，给你的商业随心所欲的营销支持。

我们的优势：
1、建站更简单，更自由
编辑操作更简单！支持自由布局，创意无限。直观的文字编辑和傻瓜化的图片替换，所见即所得。独创网站组装模式，可以自由添加单页和通栏，建站既快又好。
2、海量精美模板任你选
匠心打造千套精美模板，拥有大气舒适的界面。符合潮流的H5技术和设计方式，逼格高、颜值高、跨多屏，令人眼前一亮。
3、功能丰富的网页设计神器
商品、文章、图库、表单、相册、站内搜索、网站分享、SEO、会员、商城等多种网站应用，满足所需。
4、极致的浏览体验
PC、Pad、手机多终端访问，同一网址可自动推送适应屏幕大小的网页。CDN网页加速，网页打开快
5、专业的网站托管服务
5A级高性能机房，科技网骨干网接入，7×24技术安全服务，数据每日异地备份，安全稳定快速。提供独立域名绑定、免备案海外主机、企业网站备案支持、全球稀缺独立IPv4地址，让你的网站后台完全独立运营，不受干扰。


我们的心声：
您的需要，就是我们的工作方向；您的满意，就是我们前进的动力！我们会用饱满的热情、诚恳的态度、专业的知识背景，耐心、细致地为用户解决问题，不论购买前、购买中、和购买后，随时为您提供全面的服务支持，保证服务随时可达

通过不断优化百分服务产品的用户体验，为用户提供更完善、更便捷的服务流程。比如免费备案的时间已经缩短了一半；百倍赔偿和五天无理由退款流程的优化，让您可以更加放心的选择使用腾讯云。

我们的服务：
H5建站云将为您提供一套完整的服务体系，包括建站咨询，成就版全功能免费体验申请，域名备案咨询等，专业为您服务。让您买的放心、用的舒心。

您的需要，就是我们的工作方向；您的满意，就是我们前进的动力！我们会用饱满的热情、诚恳的态度、专业的知识背景，耐心、细致地为用户解决问题，随时为您提供全面的服务支持。我们将通过不断优化用户体验，为用户提供更完善、更便捷的服务流程，让您可以更加放心的选择使用H5建站云......



01、全球领先的建站模版
引进国际前沿的时尚潮流元素，艺术与激情的完美融合。
在广阔的虚拟大陆上如钻石般璀璨，在浩瀚的互联网海洋里如珍珠般出色，给您的观众不同凡响的视觉体验。

02、独一无二的影像功能
运用国际尖端的视频呈现技术，动感与个性的自然张扬。
在未来视频2.0时代的澎湃浪潮里掀起真正属于自己品牌的荧幕浪花，给您的用户无广告无插件的流畅享受。

03、简单无脑的管理系统
采用行业领先的自助建站理念，前端与后台的无缝衔接。
在思维革命的智能时代里释放企业大脑，用小脑指尖撩拌一切建站的琐碎，给您的团队灵活便捷的操作平台。

04、极速营销的移动响应
采用跨平台的响应式页面设计，PC端和手机端的孪生构建。
在后电子商务时代，移动为王的丛林里如猎豹般敏捷自如，给你的商业随心所欲的营销支持。

