- - - - - 

全球自助建站的领航者
腾讯云自助建站战略合作伙伴
上海陆家嘴高逼格团队的用心经营

- - - - - 

致力于运用国际尖端的web技术
提供智能web云服务的创新性解决方案
自助建站是公司的一款初级智能系统
是您在后电子商务的彼岸
全新的起点

- - - - - 

云建站服务
1.国际前沿模板
用户从云平台的模板库中选取钟意的风格，自助上传包括文字，图片，商标及视频等独家内容进行网站编辑
2.个性化云服务
用户从云平台的版本库中选择适合的品种，以满足维持网站营运对服务器空间，访问流量及搜索优化等需求
3.精美商业影像
用户从云平台的影像库中选择匹配的产品，快速实现品牌认知，广告宣传及客户锁定等关键的市场推广目标
4.跨平台式设计
用户在云平台只须编辑一次网站内容，便可在手机，电脑及微信上跨平台完美实现一触建站多处响应的效果

- - - - - 
友情链接：


智能云服务中心
腾杰网络科技有限公司
百瑞实业有限公司
恒讲课堂栏目组
湖南卫视广播电台
香山木业集团
腾讯科技有限公司
艾利哒影视
绘影网络传媒
恒德纸业
果果旅行社
好来证券集团






新闻热点：

 《今日头条》----科技
国内互联网公司这是要“逆天”的节奏吗
中国互联网激荡二十年
支付宝扫不到爱国福的几个建议
一个CEO的产品心法：也许你做的都是错的
年终奖，哪家强？
新政限制下，滴滴今年想做什么？
他们说好用的这些小程序，你用过吗？
浅析PGC和UGC平台内容运营的区别
初学者如何快速入门人工智能？
王健林跟马云又打起来了！马云还说：未来，30岁的人能改变世界
为什么电影中的黑客几乎绝不用鼠标？
支付宝又向微信宣战了，为啥又是集五福




公司动态(智能建站系统 | 打造个性网站)
1.定制世界蜂业巨擘中文区官网(独家定制)
July 30, 2015     
公司与ICING INTERNATIONAL中国区品牌管理公司合作，为其度身定制中文官方网站，打造蜂业巨擘在中国品牌建设的前沿阵地

2.合作嘉定育成中心(孵化中心)
August 15, 2015
公司与中国科学院上海嘉定育成中心签订双边合作协议，成为育成中心官方推荐的建站服务商，我们的服务将进一步助力园区内初创企业在云端腾飞

3.导师中国好人才高峰会(创业风暴)
November 18, 2015
公司的创始人受邀以特聘嘉宾的身份参加寻找中国好人才高峰会，现场传授来自企业一线的创业经验

4.入驻腾讯云服务市场(战略合作)
March 15, 2016
公司与腾讯云签订服务市场双边合作协议，成为其在上海唯一的建站服务战略伙伴，为我们的用户提供个性化的云服务

5.参与世服宏图房地产+计划(产业合作)
December 14, 2016
公司与国际高端办公地产巨头SERVCORP签订产业服务双边合作协议，成为其在大中华地区指定的建站服务合作伙伴

6.多语种页面编辑功能全面开启
January 01, 2017
腾逊团队精英，数月精心打造，只为给你最好的网页神器！多语种编辑，在这里，助你跨越语言的鸿沟，让世界更懂你......

- - - - - 



