
云服务：

H5建站云是一套基于云服务器的HTML5自助建站系统，为用户提供网站建设服务。用户通过挑选模板后，自助上传包括文字或图片的企业信息内容，即可快速搭建完成一个具有高端设计以及酷炫展示效果的响应式网站。网站不仅可以在PC电脑上完美展现，也可以自动适配成手机屏幕大小来显示。通过网站的URL地址更可以嵌入到微信公众平台的菜单上展现。整个建站过程都可以在我们这套智能建站系统中一站式完成

售后相关服务
网站远程部署更新   ￥10/次
访问流量扩充       ￥180 ～ ￥3800
网站菜单扩容       ￥5/个/月
网站模板换身       ￥100/次
上传空间扩容       ￥30/100M/月
网站版本升级       ￥1460/年
网页站全局搭建     ￥500 ～ 1000/次  2次/年

域名服务   Domain Service   专业域名服务，安全、省心、可信赖   .com ￥18.50     .org ￥11.75      .me ￥22.50     .top ￥7.75

云服务器   CVM     云服务器是一种专业的高性能高稳定的弹性伸缩的计算服务  2核 ￥148      4核￥296     6核 ￥992      8核￥1629

云硬盘  CBS  云硬盘是腾讯云提供的用于CVM实例的持久性数据块级存储  广州￥45起    上海￥45起    北京￥45起      香港￥150起

点播  VOD  点播汇聚腾讯强大视频处理能力，提供一站式视频点播服务  创业版￥399   旗舰版-Ⅰ￥7899  
  旗舰版-Ⅲ￥38999     限量版￥69999

微视频  Micro Video Service     视频流量、视频封面流量0 - 50GB	￥0.000元/GB
								视频流量、视频封面流量50GB - 2TB	￥0.400元/GB
								视频流量、视频封面流量2TB - 10TB	￥0.380元/GB
								视频流量、视频封面流量10TB - 50TB	￥0.360元/GB
免费版：￥0
建站永久免费，您要做的仅仅是注册而已，真正0付费！海量精品模板任君选，内容编辑更简单！马上开启建站之旅....
创业版：￥1200
小菜鸟终于可以起飞啦！建站3步曲，网站一键上线！独立域名绑定，视频管理功能、、、统统有！就是这么强大！
成就版：￥1800
恭喜您！客官，您的“满汉全席”齐了！功能强大，颜值爆表！您的成功之路小的已为您铺就，马上开启成功之旅吧！
限量版：￥888
年费？？免了！！！功能？全部都有！限量版，超高性价比，功能齐全，颜值超高，好机会不容错过！让你的网站华丽变身吧！

云建站6大特性：

01、延展性
	非常适合处于快速增长或业务规模尚不确定的中小型企业。在云端可以轻松的一键扩展或缩减存储空间和带宽，云级别的进退自如使你比对手在智能时代更动态地掌控公司前端网站系统的运营成本。
02、安全性
	个人电脑被窃可能给业务带来数以亿万记的损失，例如核心代码的泄露或重要数据的丢失。在云端，假设遇到本地设备安全性遭受侵犯的事件，你可以远程通过云服务擦拭重要数据，以防其落入坏人之手。
03、可复性
	本地服务一旦发生物理损坏或者遭受黑客攻击，不仅系统本身的重建周期长和恢复成本大，其导致的运营受限和线上业务中断更是企业所不希望看到的。云建站服务是提升系统可复性低成本的解决方案。
04、自升性
	云建站服务在软件层面的妙处在于我们会定期对系统做程序更新，对架构做整体优化以及对页面最全方位的美感提升。您不必浪费宝贵的时间亲自维护，只须专注于企业的经营，成长及未来愿景。
05、合作性
	云建站最大的优点就是提升员工建站的合作效率，您的团队可以在世界的任何角落在云端完成建站工作，同步更新网站内容，且不发生冲突。
06、灵活性
	云建站最基本的功能就是将数据保存在虚拟服务器上，团队的更替不会使业务有任何的停滞，只须在云端给新员工赋予相应的权限可以继续网站正常的维护与运营。

腾讯云官方建站服务合作伙伴

入驻腾讯云服务市场(战略合作)
15.March, 2016
公司与腾讯云签订服务市场双边合作协议，成为其在上海唯一的建站服务战略伙伴，为我们的用户提供个性化的云服务

产品优势：

01、弹性扩展，灵活配置（弹性）

您只需几分钟时间即可轻松获取一个、数百个甚至数千个服务器实例，您可以一键购买、配置、扩展、管理您的服务；
您可以灵活调整 CPU、内存、带宽及挂载容量，一键升级到更高性能和容量的实例规格，实现快速、平滑扩容，满足业务快速发展需要；
我们为您提供多种高性能 CVM 实例类型、操作系统和软件包供您选择，丰富的实例类型可以覆盖您的多样化需求

（传统服务器：运维困难----机器固定配置，难以满足变化的需求）

02、稳定可靠，数据放心（可靠）

工信部可信云认证99.95%的服务可用性和99.999%的数据可靠性，行业高标准，您可放心使用，仅需极少的工作即可轻松获取高可用云服务，我们为您的业务高速发展提供稳定的基础设施；
CVM 搭载的云硬盘提供三副本专业存储策略，消除单点故障，保证数据可靠性，让您可以放心的将数据放在云端，无需担心数据丢失，也简化了传统运维工作中为保障数据高可靠带来的额外工作量，节约额外的 IT 投入成本；
CVM 搭载稳定的网络架构，成熟的网络虚拟化技术和网卡绑定技术保证网络高可用性；T3+ 以上数据中心中运行，保证运行环境的可靠性，让您从网络可用性中解放出来

（传统服务器：系统脆弱，数据丢失----用户手工容灾，依赖于硬件健壮性；数据物理单点，数据安全不可控）

03、即买即用，快速部署（易用）

提供管理控制台和完善的 API 体系，您可以完全控制您的实例，可以像与实体机器一样对云服务器实例进行启动、调整配置、重装系统等操作；
提供官方认证的丰富应用软件和运维工具，帮助您便捷运维，使您不再为管理工具烦恼；
提供完善的 API 体系，您可使用 API 便捷的将云服务器与您的内部监控、运营系统相结合，实现贴近业务需求、完全自动化的业务运维体系。

（传统服务器：费心麻烦----购买装机管理，自行实现硬件扩展）

04、立体防护，专业支持（安全）

强大的私有网络允许您指定 IP 范围，您可以决定哪些实例开放，哪些实例私有，保证您实例的私有性和安全性；完善的安全组和网络 ACL 设置让您能控制进出实例和子网的网络入出站流量并进行安全过滤；
提供木马检测、暴力破解防护、漏洞扫描、WAF 和登录安全等主机与安全基础防护，免费且丰富的基础安全服务形成安全屏障，为您的业务保驾护航；
提供 DDoS 防护、DNS 劫持检测和安全认证三大功能，超高防御能力，付费的超强高防安全服务为您免除安全问题烦恼

（传统服务器：黑客入侵----需额外购买安全防护服务）

05、成本低廉，按需购买（节约）

CVM 实例及其网络部署均支持包年包月或按量计费购买，满足不同应用场景需求；
您可按需购买，合理消费，无需预先采购、准备硬件资源，助您有效降低基础设施建设投入。

（传统服务器：费用高昂----租用费用高昂，运维成本高）

云服务器CVM：
云服务器（Cloud Virtual Machine）是一种专业的高性能高稳定的弹性伸缩的计算服务，您可以在几分钟内轻松获取并配置您的CVM计算实例。云服务器不仅提供了镜像复制、快照备份、弹性伸缩等灵活部署服务，帮助您根据业务需要快速扩展计算容量，而且提供高性价比的灵活计费方式，按实际使用的容量收费，节约计算成本，让您能更加专注于业务发展。

