
团队介绍：

上海腾逊科技有限公司
www.lenorase.com/

-----
我们的团队：

Lebron Surmeier，Project Manager<br>5-year with Amazon Cloud Service
Chris Plotkin, Java Programmer<br> 8-year backend experience
Lisa Thomas, AngularJS Developer<br> 6-year frontend experience
Alizee Mayfair, HTML5 Template Designer<br> Top American Web Artist
Nick Lin, Chief Marketing Officer<br>5-year experience with Alibaba
Anthony Yang, Chairman & CEO<br>8-year experience with Google


长篇介绍：

01、XXXXXX任职于某银行互联网设计部。设计主管，任务接口人，负责组内资源调配；月报分析、任务单、事件表的填写；工作流程、周报、月报等文档规则制定的模板定制、发报等。项目需求UE分析等文档的编写。UI设计需求分析及设计指导、各项目需求文档、业务流程分析并出UE及流程图。负责公告、平面、banner、demo图片、PPT美化、电子杂志、flash等电子杂志制作、B/S网页及C/S软件皮肤设计等......

没有固定的风格便是最好的风格，同样行业由于不同的需求也呈现出迥然不同风格。擅长将各种普通网站转变为极赋个性的特色网站

02、米悦乐品牌首席设计师，崇尚个性、自由与纯真本色，始终致力于中国网页设计圈的发展。曾获“亚洲品牌创新奖”等多项荣誉。为UI界注入时尚、新鲜的活力，是一种代表着未来新方向的崭新设计风格。将艺术、文化等多元因素融于网页设计中，汲取敏锐而丰富的灵感，自始至终追求中国UI界面设计的高端品质。

线条感明朗的设计，透过简约形式，展现现代、华丽、个性、同时又不失优雅气息，使网页界面演绎出与众不同的个性

03、XXXXXX任职于某传媒公司，美术设计组长负责公司内部5个美工的自运营开发的软件UI、交互、合作客户的UI设计和支持业务部门做的市场宣传设计的工作分配和协调，跟进设计进度，向公司领导提案和及时对其他人的建议进行分析、评估和实施；配合技术部门实现特效。定期对国内外的网站进行收集、分析、评估，了解用户体验和交互设计，并对自身的网站的用户体验提出最新建议......

曾设计无数手持设备的UI，无数资讯、 企业、电商、宣传网站，设计经验丰富，设计风格前卫




创业鸡汤
1.很多创业者或者做企业的人，上来就把自己放在一个很高的高度，张嘴就谈什么文化啊民族啊，说自己不是为了赚钱而创业。其实大家别把钱看得太轻，如果没有钱你创什么业，创业不为了赚钱你干什么？创业者要实事求是，摆正创业的目的和钱的位置。创业不是为了赚钱，而是创业的结果让创业者得到了很多钱。钱是资源，赚钱的目的不是为了自己的生活更好，是为了帮助更多的客户，服务别人，帮助别人。

2.当初微软做起来的时候，人们都说没人能超越微软，后来出现了雅虎；人们说没人能超越雅虎，后来又出现了eBay；人们觉得eBay已经很了不起了，又出现了谷歌；当人们觉得谷歌已经像太阳一样无法被超越了，现在又出现了Facebook。这世界永远是机会，一个创业者身上最优秀的素质，那就是保持乐观。乐观不仅是自己安慰自己，左手温暖右手，还要把自己的快乐分享给别人。唯有这样，人生的路才会走得长远。

- - - - - 

Our team is dedicated by using cutting-edge web technologies, to innovative solutions of intelligent website management: from the elegant design of the page, the attractive layout of the text-image content, the customized rendering of video content, effortless registration of domain and instant publication of the site to the thorough taken-care of cloud service, automated upgrade of system environment, seamless connection to mobile interfaces and envisioning new generation of e-commerce.
