
团队介绍：

上海腾逊科技有限公司
www.lenorase.com/

-----
我们的团队：

Lebron Surmeier，Project Manager
5-year with Amazon Cloud Service
Chris Plotkin, Java Programmer
8-year backend experience
Lisa Thomas, AngularJS Developer
6-year frontend experience
Alizee Mayfair, HTML5 Template Designer
Top American Web Artist
Nick Lin, Chief Marketing Officer
5-year experience with Alibaba
Anthony Yang, Chairman & CEO
8-year experience with Google

设计是一种追求完美的生活态度，设计是一种追求品味的生活概念  
生活是创意的来源，创意源于文化，创意源于自己
一切随心，用心去感悟空间

预约须知
预约成功后，您将收到短信提醒，如遇到所选设计师临时因故不能提供设计服务，工作人员将会在第一时间通知您，所以请您在预约时留下准确的手机号码，便于接收预约短信提醒和设计师的变更通知 ......

长篇介绍：

01、XXXXXX任职于某银行互联网设计部。设计主管，任务接口人，负责组内资源调配；月报分析、任务单、事件表的填写；工作流程、周报、月报等文档规则制定的模板定制、发报等。项目需求UE分析等文档的编写。UI设计需求分析及设计指导、各项目需求文档、业务流程分析并出UE及流程图。负责公告、平面、banner、demo图片、PPT美化、电子杂志、flash等电子杂志制作、B/S网页及C/S软件皮肤设计等......

没有固定的风格便是最好的风格，同样行业由于不同的需求也呈现出迥然不同风格。擅长将各种普通网站转变为极赋个性的特色网站

02、米悦乐品牌首席设计师，崇尚个性、自由与纯真本色，始终致力于中国网页设计圈的发展。曾获“亚洲品牌创新奖”等多项荣誉。为UI界注入时尚、新鲜的活力，是一种代表着未来新方向的崭新设计风格。将艺术、文化等多元因素融于网页设计中，汲取敏锐而丰富的灵感，自始至终追求中国UI界面设计的高端品质。

线条感明朗的设计，透过简约形式，展现现代、华丽、个性、同时又不失优雅气息，使网页界面演绎出与众不同的个性

03、XXXXXX任职于某传媒公司，美术设计组长负责公司内部5个美工的自运营开发的软件UI、交互、合作客户的UI设计和支持业务部门做的市场宣传设计的工作分配和协调，跟进设计进度，向公司领导提案和及时对其他人的建议进行分析、评估和实施；配合技术部门实现特效。定期对国内外的网站进行收集、分析、评估，了解用户体验和交互设计，并对自身的网站的用户体验提出最新建议......

曾设计无数手持设备的UI，无数资讯、 企业、电商、宣传网站，设计经验丰富，设计风格前卫